[Lagu tema]
[musik gelap]
(Sangcheon) Karena tujuanku berbeda
Ayo buat kesepakatan, Ketua Tim Koo.
Anda perlu membantu saya
Pembunuhnya
Aku akan membiarkanmu menangkapnya
Kepada siapa kamu akan membalas dendam?
[Tawa Sangcheon]
(Sangcheon) Jeong So-ram sangat bersemangat.
Saya pikir saya bisa pergi ke Korea lagi
[Soram terkekeh]
(Sangcheon) Lalu
Saat saya pergi ke Korea kali ini
Temukan Seongdae Kim
Karena kita harus merencanakannya dengan baik
Saya tidak ingin bertemu dengan Perwakilan Kim Seong-dae.
(Soram) Saya terlihat seperti ini
Aku bahkan tidak ingin menunjukkannya
Apakah itu penting sekarang?
Apakah kamu tidak merasa tidak adil?
(Sangcheon) Kami lari saja
Saya tidak bisa hidup nyaman bahkan untuk satu hari pun.
Bajingan yang mengambil uangku dan memakannya
Anda hidup dengan kepala tegak
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
balas dendam
Bagaimana caranya?
(Sangcheon) Tapi berhasil
Saya datang ke Korea dan meninggal
Jangan balas dendam pada bajingan itu.
Saya diabaikan oleh Kim Seong-dae
(Dohan) Apakah kamu akan membalas dendam?
Kepada mereka yang melindungimu?
melindungi? Siapa siapa?
[Tawa Sangcheon]
Ketua tim Koo sangat naif.
(Sangcheon) Sebenarnya, akulah pembunuhnya.
Tidak masalah siapa yang saya tangkap dan bunuh.
Sebaliknya, saya harus menunjukkan pelajaran saya sekarang.
Itu sebabnya saya sengaja datang ke markas polisi.
[Respon Sangcheon]
(Dohan) Untuk mengejutkan mereka
Untuk membalas dendamku juga
Saya membutuhkan seseorang untuk membantu saya
(Sangcheon) Saya juga harus menjaga keselamatan saya.
Jadi, apakah itu aku?
Hei, ketua tim Koo, dengarkan aku baik-baik.
Game ini adalah tentang iman
(Sangcheon) Setelah menangkap pembunuh itu
Bukti bahwa orang-orang itu adalah pengikut saya
Aku akan memberimu segalanya
Pemimpin tim yang lama mengambil tanggung jawab dan membeberkan segalanya.
Karena saya yakin dia punya keberanian sebesar itu.
Saya membalas dendam
Mantan ketua tim menjadi petugas polisi bintang.
[Tawa Sangcheon]
Bunuh itu?
Anda hanya berbicara tentang kasus pembunuhan dengan saya.
Orang-orang ada ketika ada kesempatan.
Anda harus menangkap semuanya.
(Sangcheon) Jika kita menyelesaikan permainan ini dengan baik,
Apakah Anda pikir Anda bisa memasuki arena politik?
[Tertawa] Seorang mantan pengacara.
Ada beberapa judul bagus juga.
Orang-orang dalam profesi hukum
Masuki arena politik
Sebaiknya pamer.
[Tawa Sangcheon]
(Nayeon) Aku juga perlu memberitahu Ketua Tim Koo.
(Reuni) Apa?
(Nayeon) Polisi juga harusnya tahu
Ada kemungkinan Noh Sang-cheon benar-benar masuk ke negara tersebut.
(Reuni) Oh, apa maksudnya?
Pokoknya polisi
Bahkan premis bahwa Noh Sang-cheon masih hidup
Saya tidak percaya sama sekali
Mantan pemimpin tim
Noh Sang-cheon masih hidup.
Saya mengatakan sesuatu dengan pasti.
(Reuni) Ah, sudah cukup
Apa pun itu, saya tidak percaya polisi.
Apakah Anda lupa apa yang terjadi pada Wakil Direktur Kang?
Saat mantan ketua tim juga menentukan
akan mengkhianati kita
Korban penipuan
Dibandingkan dengan kasus pembunuhan
Karena menurutku itu bukan apa-apa
(Yeon-Gwang) Benar, Sang-Bong.
Tidak, sebaliknya, Noh Sang-cheon
Bahwa Anda berada di negara ini
Katakanlah polisi mengetahuinya terlebih dahulu.
Apakah menurut Anda Anda akan memberi tahu kami? Mantan pemimpin tim?
(Reuni) [Mendengkur] Investigasi
Mereka akan menyuruh Anda pergi karena itu mengganggu.
Dan pemblokiran informasi
(Dohan) Maaf, kalian terluka.
Saya pikir itu bukan masalah besar
Penipuan lebih baik daripada pembunuhan
Ini bisa menjadi kejahatan yang lebih buruk
Sekarang saya mengerti
tidak
Pemimpin tim lama akan berbeda.
Bisakah Anda mempercayai Ketua Tim Koo?
(Sangdo) Xuanchang adalah Noh Sangcheon
Sekarang ini adalah fakta resmi
Bukankah kita harus memberi tahu media?
Orang yang diincar Ketua Tim Gu adalah seorang pembunuh.
Bukan Tanpa Sang-cheon
(Suara) Jika Anda memberi tahu media
Dibandingkan kasus pembunuhan di masa lalu
Saya akan fokus pada hidup dan mati Noh Sang-cheon.
Mantan ketua tim akan mengetahui hal itu dengan baik.
Ah, ini... Aku sangat cemas, aku tidak bisa hidup.
Saya telah mencapai Aliran Nosangcheon.
[Sangdo menghela nafas]
Noh Sang-cheon, itu
Ketika kasus ini selesai
Aku harus berurusan dengan bajingan itu juga.
Saya akhirnya terlibat dengan polisi seperti ini.
Memprosesnya?
Ah, kenapa kamu terkejut? Sekali lagi
(pita suara) Tidak, kalau begitu
Biarkan orang itu berjalan-jalan
Apakah menurut Anda kita bisa tidur dengan kaki terentang?
Aku tahu segalanya, tapi bagaimana dengan bajingan itu?
[성대의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(상천) 그, 아까부터 울리던데
받아 보라고
(도한) 그놈들이 준
Panduan Pengguna
[상천의 당황한 숨소리]
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
금지금, 금지금 어디 있어!
(Pria 2) Ayo pergi! Tuan Lee
(Pria 1) Kamu bajingan
Hubungi kami melalui ini
Ya ampun, itu benar
Itu karena aku semakin tua
(Sangcheon) [Tertawa malu-malu] Apakah kamu sudah pikun?
Hei, dimana itu, aku...
Anda tahu siapa pelakunya, bukan?
Saya tidak tahu siapa pelakunya.
(Dohan) Apakah kamu datang untuk menangkap mereka?
Karena itu tidak masuk akal
Itu benar, para bajingan yang mengancamku
(Sangcheon) Tapi itu tidak berhasil
Dia melakukan hal yang mengerikan ini
Tapi karena aku datang ke sini
Mereka berhasil, bajingan itu
Siapa itu?
SEBUAH
[Tawa Sangcheon]
(Sangcheon) Aku melakukan itu
Bisakah Anda membicarakannya dengan mudah?
Itu satu-satunya kartu yang kumiliki
Hei, kalau itu pemimpin tim lama
Bisakah kamu memberitahuku dengan mudah?
Masukkan aku ke dalam sel sendirian
Anda akan menangkap Ketua Tim Koo sendiri.
Haruskah aku membeberkan salah satu dari kalian?
itu
Saya dari pasukan khusus.
Para bajingan yang menghancurkan hidup mereka saat berjudi.
Mengapa, kamu tahu
Aku sangat pandai bertarung
Bajingan ini punya kepala kosong
[Tawa Sangcheon]
[menghela napas]
Itu saja untuk hari ini
Selama pemimpin tim lama membantuku membalas dendam,
Saya berencana untuk membukanya satu per satu seperti hari ini.
[Suara keras Dohan]
(Dohan) Kamu sekarang
Tahukah kamu apa yang salah?
Anda dari sebelumnya
Maksudku hanyalah aku akan membalas dendam
Lalu bagaimana dengan para korbannya?
Aku menghancurkan hidupku karenamu
Bahkan korban meninggal!
Sekalipun, sekali pun
Pernahkah Anda memikirkan para korban itu?
[Tawa Sangcheon]
[Musik yang bermakna]
Mengapa saya?
(Dohan) Saya berencana untuk meminta maaf kepada mereka
Pernahkah Anda mencobanya!
(Sangcheon) Hei!
[Nafas Dohan yang berat]
Saya adalah korban terbesar
Bersembunyi dan melarikan diri untuk waktu yang lama!
Dia bahkan berpura-pura mati!
Tahukah Anda betapa menyedihkan rasanya?
[Mengetuk] Di sinilah saya berada
Saya tidak bisa tidur karena saya tidak bisa bernapas.
Seumur hidup!
M Kamu hanya melakukan hal baik, Noh Sang-cheon!
[Nafas Dohan yang gemetar]
[Nafas kasar]
[Orang-orang bergumam]
[Orang-orang berisik]
(Wanita 1) Mengapa uang saya tidak masuk?
Bagaimana ini bisa terjadi...
(Rumah Cheongju) Ibu Nayeon
[Ibu Nayeon merespons]
Wah hari ini depositnya belum sampai ya?
Sudah seperti ini selama beberapa minggu sekarang
Apakah ada yang salah?
Saya tidak yakin
[Suara malu Cheongju]
(Byungjun) Setelah festival apresiasi pelanggan,
Saya kehilangan semua uang saya
Cabang lain satu per satu
Kudengar mereka menutup pintu.
[Suara terkejut Cheongju]
(Byungjun) Kalau begitu, bawa ini ke polisi dulu.
Bukankah sebaiknya Anda melaporkannya?
- Apakah kamu seorang polisi?
- (Byungjun) Tentu saja.
Orang-orang ini menutup pintunya
Saya tidak mencoba melarikan diri
(Rumah Cheongju) Tidak, tidak mungkin.
Karyawan di sini mengatakan ini sebelumnya.
Jika Anda melaporkannya ke polisi
Mereka bilang kami tidak mendapat uang
Jika Anda hanya menunggu dengan tenang
Saya bisa mendapatkannya
Itulah yang saya katakan...
(Reuni) Tunggu apa lagi, tunggu apa lagi!
Di mana manajernya di sini?
- (Rumah Cheongju) Tidak, di sana...
- (Byungjun) Oh, Tuan.
[Orang-orang memprotes dengan keras]
(Polisi 1) Jaringan VIXX?
Uang yang seharusnya masuk tidak masuk?
[Menghela nafas] Ya, ya, ya, oke...
Ya saya mengerti.
Ana, apa yang sebenarnya kamu katakan?
Saya tidak tahu apa-apa
(Polisi 2) Apa yang mereka katakan?
Oh, meskipun ini penipuan
Sulit untuk menyimpulkan bahwa ini adalah penipuan
[Orang-orang mengeluh]
(Wanita 2) Bukan, yang itu
Apa maksudmu?
Ini gila!
Memiliki perusahaan penerima serupa
Undang-undang perlindungan deposan seharusnya tidak berlaku
(Wanita 2) Tidak, sampai besok.
Bagaimana saya bisa menunggu!
(Pita suara) Hei, apa yang terjadi padamu?
Mereka bilang pengaduan terus berdatangan ke kantor polisi!
Di seluruh negeri!
Itu hanya hal kecil, jangan khawatir.
(Pita suara) Masalah kecil?
Apakah ini sepele?
Jika ini terus berlanjut dan muncul di media,
Apa yang harus saya lakukan!
(Sangcheon) Tidak, dengan sesuatu itu bukan masalah besar
Tidak, aku menyuruhmu untuk menangani hal seperti ini secara normal.
Bukankah aku sudah memberimu banyak hal baik?
Silakan bayar untuk apa yang Anda makan.
(Pita suara) Hei, bajingan, Noh Sang-cheon!
tak tahu malu ini
Kepada anggota Majelis Nasional, Tuan Lee
Apakah menurut Anda saya lucu?
Ya ampun, tidak bisakah itu terjadi
Kingmaker merusak semua pekerjaan konstruksi
Rep. Kim, beraninya aku?
Ah, tapi kejaksaan atau polisi
Mohon ditindak dengan baik.
(Sangcheon) Tidak, jika saya mengalami kecelakaan
Saya bukan satu-satunya yang bermasalah
Apakah kamu mengancamku sekarang?
Maksudmu ancaman?
Pada akhirnya, kita adalah komunitas takdir.
(Sangcheon) Baiklah
Tolong selesaikan saja dengan baik.
(Pita suara) Hai, Noh Sang-cheon
[Suara akhir panggilan]
Ya ampun... hei!
Hai! Noh Sangcheon!
Dimana bajingan ini?
Ah, Tuan.
[menghela nafas]
[menghela nafas ringan]
[Suara kekuatan]
[peluit]
[musik berat]
[Suara notifikasi berurutan]
[Panduan suara] Pelanggan, nomor 2...
Ya, halo, apa yang membawamu ke sini?
Untuk mendapatkan uang
Uang?
Eh, uang macam apa...
(Nayeon Boo) Ah, insentif kerja.
Jika itu pengembalian pajak
Anda harus pergi ke Layanan Pajak Nasional.
Karena ini adalah pusat komunitas.
Saya pikir Anda datang ke tempat yang salah.
(Kreditor 1) Tidak, saya melakukannya dengan benar.
Anda di sini, kita semua di sini
(Kreditor 2) Istri Anda
Ambil uang kita
Di mana Anda berinvestasi?
Orang-orang di sini punya 300 juta won, 300 juta won!
Ya?
(Kreditor 1) Dengan gaji PNS
Bisakah kamu membayar semuanya kembali? eh?
[Suara Nayeon terdengar malu]
(Kreditor 3) Hai, berikan saya uangnya, Pak.
- (Kreditor 1) Bayar kembali
- (Kreditor 4) Hei
(Kreditor 1) Berikan padaku!
[Kreditor masing-masing berteriak]
(Jonghun) Meski begitu, dalam beberapa hari terakhir
Ada banyak laporan serupa
Saat ini sedang diselidiki.
Sue, penyelidikan sedang berlangsung, kan?
(Istri Nayeon) Investigasi ditolak.
Ada orang juga
melalui sumber internal
Tingkat eksekutif Jaringan VIXX
Dalam kontak
Tentu saja, ini akan memakan waktu, tapi
Jika Anda menangkap penipu
Anda bisa mendapatkan uang Anda kembali, bukan?
Itu hal yang paling penting
(Detektif Cho) Saya tidak tahan.
(Jonghun) Hei, ada apa, kawan?
Itu semua pemerasan, seperti kasus penipuan.
Itu bukan sesuatu yang saya alami sekali atau dua kali.
(Detektif Cho) Sekalipun aku menangkap penipu itu
'Saya mencoba berinvestasi'
Atau, eh, 'Saya mencoba mengembalikan uang itu.'
Itu sudah cukup.
Bahkan jika Anda menangkapnya
Saya tidak punya semua uang saat itu juga.
(Nayeon Boo) Oh, apa yang harus aku lakukan?
Saya rasa saya tidak bisa hidup sebagai PNS seperti ini.
Kalaupun ada uang yang dicuri, tetap bisa dilacak.
(Jonghun) Secara umum,
Sesuatu seperti gagal bayar utang
mengajukan gugatan perdata
Ada beberapa kasus di mana hal itu diterima.
Tentu saja, akan ada biaya litigasi.
Uh, semoga untuk saat ini.
Mari kita tunggu sebentar
Putri saya sekarang adalah siswa sekolah menengah.
Saya berada pada usia di mana saya membutuhkan uang.
[suara sirene]
(Manis) Ah, itu dia, di sana!
Mereka bilang kamu bisa mendapatkannya, jika kamu menangkapnya?
Bagaimana kamu sampai di sini...
(dengan penuh kasih sayang) Oh, saya sedang berbicara!
Nayeon hanya percaya apa yang dikatakan ibunya.
dana untuk pernikahan anakku
Tidak, aku menghabiskan seluruh uangku untuk itu!
Ya ampun, bagaimana ini bisa terjadi?
Jika Anda menangkap No Sang-cheon, Anda tidak akan menemukan apa pun.
maaf
[Desahan manis]
[Kreditor 2 menghela nafas]
Ah, ini permintaan maaf.
Apakah itu akan terjadi?
Ibu Nayeon, dimana ibu Nayeon? eh?
aku sangat menyukai gadis ini...
(Kreditor 2) Wah, apakah saya penipu itu?
Karena saya tidak sabar menunggu sampai saya menangkap sesuatu.
Beri saya uang yang Anda miliki
Saya akan mengambil jeonse dan mengembalikan sebagian uang itu kepada Anda.
(Kreditor 2) Apa yang kamu bicarakan? Apakah kamu tidak tahu itu?
Apakah Anda sudah mengambil pinjaman dengan menggunakan jeonse sebagai jaminan?
Apakah itu nyata?
- Jadi, apakah kita berbohong?
- (Kreditor 2) Orang ini?
(Kreditor 1) Ke pusat komunitas besok juga
Aku tahu itu karena aku akan bekerja.
Saya akan pergi setiap hari sampai saya membayarnya kembali, oke?
(Kreditor 2) Katakan sesuatu!
(Manis) Tidak, tolong angkat bicara.
ibu Nayeon
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Anda? Mengapa!
[Kreditor 1 menegur]
maaf
(Sangcheon) Tuan.
[Suara TV diputar]
Wah
(Youngjin) Saya menerima informasi tentang jalur penyelundupan.
Ini adalah bekam kering.
Personil untuk membantu dalam keadaan darurat
Mereka mengatakan mereka akan mengirimkannya ke pelabuhan.
Saya harus melakukan sebanyak itu.
(Youngjin) Tidak, tapi
Apakah Anda keberatan jika saya tidak mengambil semuanya?
(Sangcheon) Ya, itu?
[musik gelap]
Aku membawa orang ini bersamaku
Saya sedang memeriksa semuanya.
Jika Anda tidak mengambil semuanya
Apakah Anda meminta saya untuk mengurusnya?
Nak, tidak
(Youngjin) Aku hanya
Saya sangat khawatir...
[Tertawa bersama]
(Sangcheon) Jangan khawatir
Setelah beberapa saat, suasana akan menjadi sunyi kembali.
Kemudian Anda bisa kembali dan mengurusnya.
Sementara itu, tempat untuk menyimpannya dengan aman.
Saya merawatnya dengan baik
[Sangcheon tertawa]
Di mana kamu bersembunyi?
[suara dering telepon]
Ya, ini Gu Do-han.
(Sekretaris) Kalau datang silakan ke kantor komisaris.
Silakan datang.
[Suara ketukan]
(Dohan) Apakah kalian semua tinggal di sini sepanjang malam?
(Kookhyeon) Mantan pemimpin tim
Anda tidak mendengar kabar dari saya sepanjang malam.
Nah, dimana Noh Sang-cheon?
Kudengar tidak ada Noh Sang-cheon?
Ya, ada satu orang Tionghoa.
Apakah itu Xuanchang?
(Sangdo) Jangan bermain-main dengan kata-kata!
Saya ingat permainan kata-kata itu
Orang-orang di sini melakukannya
(Dohan) Sebagai sebuah kelompok.
Jangan khawatir
Kami menjagamu dengan baik
[musik berat]
(Gukhyeon) Mantan pemimpin tim
Mari kita bicarakan semuanya sekarang
Apakah Komisaris juga terlibat? Noh Sang-cheon dan
Oh tidak, aku tidak peduli, aku tidak peduli
[Pita suara dan saluran pernapasan bagian atas menghilangkan batuk]
(Dohan) Kalau begitu biarkan aku melakukan apa yang aku lakukan.
Hal ini sudah berakhir
Jika kamu ingin aku melepas pakaianku, aku akan melakukannya.
Apa?
(Kookhyeon) Saya bisa mendisiplinkan Anda segera.
Lalu tentu saja, mantan pemimpin tim
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu harus keluar dari kasus ini?
Ya, saya mengerti, silakan lakukan itu.
(Dohan) Tapi orang-orang di sini juga
Apakah Anda setuju?
Pada titik ini, seorang petugas polisi selain saya
Terlibat dalam kasus ini
Aku akan menangkap pembunuhnya
Untuk menangkap orang yang membunuh seseorang
Kita harus bergandengan tangan bahkan dengan iblis
Tapi ada satu masalah
Noh Sang-cheon tidak percaya kalian.
Apa yang kamu katakan kamu tidak percaya?
(Dohan) Itu adalah jaminan keamanan.
Tentang Noh Sang-cheon sendiri
Setelah kasus ini terselesaikan
Anda juga bisa mengatur diri sendiri
Dari kalian semua
(Pita suara) Ah, dunia macam apa sekarang ini?
Ah, bagaimana dengan kita, bahkan mobil kompak berwarna merah?
Apakah Anda tahu cara membakarnya?
Oh, kami bukan orang-orang itu.
ya saya mengerti
Jadi bisakah aku pergi sekarang?
(Pita suara) Anda tahu itu tidak boleh dipublikasikan, bukan?
Noh Sang-cheon masih hidup, di Korea.
Akan sulit jika diketahui dunia
Hal yang sama berlaku untuk mantan pemimpin tim.
kepada media dan sekarang
Khususnya bagi para korban
Kenapa aku tidak tahu?
Korban mempunyai hak untuk mengetahui
(Gukhyeon) Mantan pemimpin tim
Apakah kamu tidak tahu dasar-dasar investigasi?
Apalagi yang menjadi korban adalah warga sipil.
(Dohan) Bukankah ini situasi yang spesial?
orang mati hidup kembali
(Pita suara) Sama sekali tidak mungkin!
Tingkat kearifan seperti itu
Saya pikir saya akan melakukannya
Saya akan mengurusnya
Apakah pasukan polisi tersedia kapan saja?
Mengingat situasinya
ya
(Dohan) Tapi
Semua orang sangat percaya diri...
Apa yang bisa saya katakan
Saya merasa aneh
[Suara kejutan]
[napas gemetar]
Apa, ketua tim Gu belum kembali?
(Sangcheon) Manusia-manusia itu
Aku masih tidak mengerti suasananya
Seseorang yang bekerja di lapangan
Telepon saja aku
Inilah permasalahan masyarakat birokrasi
(Detektif Park) Mari kita diam.
[Suara kekuatan]
Jika Anda mengacu pada ini, Anda akan diperlakukan dengan baik.
(Sangcheon) Pembunuhan berantai yang merepotkan
Mereka bilang mereka akan menyelesaikannya
Nah, bukankah itu sesuatu yang patut disyukuri?
Program perlindungan saksi, kira-kira seperti itu.
Bukankah seharusnya itu operasional?
(Detektif Park) Saya kaget, Pak.
Wah
Detektif kami, bekerja sebagai petugas polisi
Apakah layak mencari nafkah?
Itu pasti Park Bong?
(Sangcheon) Salah satu detektif yang saya kenal adalah
Ambil kendi berisi air dan bawalah bersama Anda
Keluar dari pekerjaan Anda dan jadilah pemilik gedung
Saya hidup tanpa membuat keributan.
Untuk detektif kami
Sepertinya aku belum mempunyai kesempatan
Tidurlah sedikit lebih nyenyak, sedikit saja.
[tertawa]
saya lapar
(Detektif Park) Oh, sungguh, sungguh.
[Suara penguatan Sangcheon]
[Musik yang menarik]
(Dohan) Nayeon terlibat dalam masalah ini.
Alasan kenapa aku tidak punya pilihan selain bertahan terlalu lama
Sekarang kamu tahu
Mari kita gali bersama, keberadaan Noh Sang-cheon.
(Pita suara) Anda tahu itu tidak boleh dipublikasikan, bukan?
Noh Sang-cheon masih hidup
Dan sekarang aku sedang pamer
Khususnya bagi para korban
[menghela nafas]
[Pintunya terbuka]
(Dohan) Apakah kamu belum mendengar kabar dariku?
(Detektif Park) Tidak, apa yang kamu pikirkan?
(Dohan) Ayo makan.
[suara gemerisik]
Situasi di mana Anda pergi ke restoran untuk makan
Menurutku tidak
Ya, mungkin ada orang yang mengenali saya.
(Sangcheon) Tidak, bahkan sendirian
Saya bersenang-senang makan di luar.
Anehnya, tidak ada yang mengenali saya?
Makan dan pergi ke tempat yang aman
pindahkan tempatnya
Mereka pernah berkata ini adalah tempat teraman
(Dohan) Meskipun aman
Bukan tempat untuk tinggal lama
(Sangcheon) Minggir
Apakah ada yang bisa dimakan seperti ini?
[Nafas Dohan yang jengkel]
(Sangcheon) Baru 10 tahun berlalu
Korea sudah banyak berubah
Bangunan juga mulai ada.
[Tertawa] Orang juga punya uang
Sepertinya banyak.
Ada banyak peluang
lebih dari itu
Seharusnya aku tetap di sini saja
Seharusnya aku tidak menyimpannya
Berapa kali aku menyesalinya
Lagi pula, segera
Saya bisa saja keluar
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Ayo merokok dan pergi.
Hei, aku baru saja memikirkan ini.
[tertawa ringan]
(Sangcheon) Kamu bahkan punya akal sehat
(Detektif Park) Saya tidak tahu apakah saya pandai dalam hal itu.
Menyimpang dari prinsip penyidikan
Jika aku melihat wajah itu, aku akan menghajarmu sampai mati.
(Dohan) Itu sebabnya lokasi dipilih di sini.
Sekalipun dorongan seperti itu muncul
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
Tapi itu tidak akan terjadi
[tertawa]
(Nayeon) Halo?
Ini Gudohan
Apa yang terjadi pagi ini?
Saya pikir Nayeon Cheon perlu tahu.
[Musik yang bermakna]
[napas gemetar]
[Nafas kasar]
[Nafas Sangcheon yang kuat]
[Desahan ringan Sangcheon]
(Sangcheon) Ayo pergi
[Suara start mobil]
(Dohan) Kalian benar.
Noh Sang-cheon masih hidup.
Kepada Nayeon Cheon dan para korban
Saya pikir itu adalah tugas untuk memberi tahu orang-orang.
Tapi Noh Sang-cheon
Saat ini terlibat dalam investigasi pembunuhan berantai.
Anda adalah penolong yang diperlukan.
Setelah menyelesaikan kasus pembunuhan
Aku tidak akan mengirimkannya.
Saya berjanji
(Nayeon) Tapi
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Saya ingin melihatnya secara langsung
Setidaknya sekali orang itu dengan mataku
(Nayeon) Apa yang kami kejar
Bahwa itu bukanlah ilusi
Saya akan memeriksanya saja
Itu luar biasa, ketua tim Koo.
Wanita di bawah jembatan tadi
Siapa disana?
(Dohan) Karena saya tidak bisa melihat
[suara bergumam]
[Nafas berat Reunion]
- (Yeon-Gwang) Apakah kamu melihat orang itu?
- (Reuni) Apa itu 'orang itu'?
Pernahkah kamu melihat kedua bajingan itu?
Kamu ada di mana sekarang?
Aku harus membunuh bajingan itu! Tuan.
(Yeon-Gwang) Saya bersemangat lagi, lagi, lagi
Andai saja itu tepat di depanku
Aku juga tidak akan sanggup menanggungnya.
Putar bajingan itu segera
Anda harus membawanya ke depan kami!
Tapi mereka bilang itu diperlukan untuk menyelesaikan kasus pembunuhan.
- (Rumah Cheongju) Hah?
- 노상천
(상봉) 다 필요 없고
난 그 개새끼 모가지
당장 비틀어야겠어
약속 지켰어요, 구 팀장
우리도 지켜야죠
지금 구 팀장
Ini bukan waktunya untuk menyelamatkan muka!
Saya percaya Anda, ketua tim Koo.
(Sangbong) Saya sudah bilang ke polisi
Anda masih percaya bahkan setelah apa yang terjadi?
Saya percaya itu
Seseorang yang ingin kami percayai juga
Setidaknya harus ada satu
Agar aku bisa bertahan
Saya pikir saya bisa bertahan
[Orang-orang menghela nafas]
(Nayeon) Lebih dari itu
Sekarang apa yang bisa kita lakukan
Saya harus khawatir tentang apa yang ada di sana.
(Yeon-Gwang) Oh, benar
Noh Sang-cheon, kita tidak bisa mengusirnya lagi.
Saya tidak akan pernah bisa melepaskannya
(Sangbong) Berapa banyak penderitaan yang Anda alami di Tiongkok, Tuan.
(Yeon-Gwang) Ah, tapi pria itu Noh Sang-cheon
Selain masih hidup
Ah, kok bisa ke negara kita?
Apakah itu merangkak masuk? eh?
(Sangdo) Di Gyeongcheon
Ada pembunuhan
Catatan terkait Noh Sang-cheon
Mereka bilang dia meninggalkan tempat kejadian.
(Jonghun) Apa? Apakah itu penipu Noh Sang-cheon?
(Sangdo) Oke, aku penasaran apa ini...
(Jonghun) Tahukah kamu identitas orang yang meninggal?
(Saya tidak tahu)
Masalah terkait Noh Sang-cheon dalam kasus pembunuhan
Satu-satunya hal yang keluar adalah itu
Saya akan menerima informasi dari Gyeongcheonseo.
(Jonghun) Tapi informasi itu
Dimana kamu mendengarnya?
Apakah itu penting?
(Sangdo) Langsung di lokasi
Bukankah sebaiknya kamu pergi dan melihatnya?
Silakan kembali tanpa menimbulkan rumor.
[Musik yang bermakna]
[Desahan Jonghun]
(Suara vokal) Saya, diakon
Mengapa Jeong So-ram menjadi seperti ini?
(Diakon) Jeong So-ram sudah mati
Saya pasti akan merahasiakannya
Tentu saja kepada orang lain
Ah, bukan, itu Jeong So-ram.
Kenapa kamu begitu mati?
Saya pergi ke sini beberapa hari yang lalu juga.
(Diakon) Tidak peduli siapa yang meninggal
Itu tidak penting sekarang
Orang-orang ini memamerkan keahlian mereka
Masalahnya adalah di mana saya memulainya
Tidak, dari ancaman sederhana.
Anda mengambil satu langkah lebih jauh
Jadi ancaman itu
Apakah emas batangan Sangcheon Noh benar-benar ada?
Wah, Rep. Kim benar-benar tidak tahu.
Apakah Anda berpura-pura tidak tahu?
Atau apakah kamu sedang melihatku sekarang?
ya maaf
Ya, Noh Sang-cheon tidak bisa masuk.
Orang itu sekarang
Datanglah ke Korea
(Pita suara) Akan terjadi keributan.
Saya tahu, saya tahu
itu terus masuk
Aku ingin tapi akulah yang menghentikannya
(Diakon) Jangan pernah masuk.
Banyak orang selain kita yang akan berdarah
Terlebih lagi, saya tahu semua orang telah kehilangannya.
(Pita suara) Ya, banyak sekali
Karena dia tidak dapat diprediksi.
Saat Anda masuk, Anda mungkin bertindak secara tidak terduga.
Bukan hanya kita saja yang berbahaya
Bukankah itu benar?
Kepada Noh Sang-cheon juga
Saya perlu memberitahu Anda bahwa Jeong So-ram sudah mati.
Bahkan komunikasi bajingan itu pun terputus.
Apa itu kontak email?
Ini bahkan bukan Dinasti Joseon.
Apakah kejadian serupa terjadi di kepolisian?
Saya akan memberitahu Anda untuk memeriksanya.
[Suara akhir panggilan]
[menghela nafas]
[musik gugup]
[Suara ketakutan Youngjin]
[Pria 1 tertawa]
[erangan menyakitkan Youngjin]
[mengerang dengan susah payah]
(Man 1) Dimanakah emas batangannya?
Anda berbicara di sana-sini?
(Youngjin) Aku tidak tahu, sungguh.
Pergi ke Cina dan temukan Noh Sang-cheon
Tadinya aku akan bertanya
(Pria 1) Noh Sang-cheon
Tahukah Anda di mana letaknya di Tiongkok?
[Terisak] Aku benar-benar tidak tahu.
(Youngjin) Dengan jarum
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba, saya tidak dapat memahaminya
(Pria 2) Saya tahu larangan itu ada.
Anda tidak tahu di mana Noh Sang-cheon berada?
Oke, itu saja.
[Suara akhir panggilan]
[Berteriak ketakutan]
[Suara ditusuk dengan pisau]
[mengerang dengan susah payah]
[musik gelap]
[Setiap ponsel berdering]
[suara ponsel bergetar]
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 lagi...'
Apakah ini pesan teks yang aneh lagi?
Apakah mirip dengan yang datang sebulan lalu?
Tidak, tapi mengapa demikian
Apakah Anda terus mengirimkannya? WHO?
(Reuni) Dia meninggal di Kota Gyeongcheon.
Apakah kamu bilang Jeong So-ram?
Aku memeriksa wajahmu
Jeong So-ram benar.
(Yeon-Gwang) Apa ini juga?
Bukankah itu berarti seseorang meninggal?
Teks ini tidak ada hubungannya dengan kami.
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Nada sambungan panggilan]
Karena saya merasa tidak enak badan
Karena sulit keluar untuk membuka pintu
(Man 2) Silakan masuk langsung.
(Sangdo) Jika kejadian ini terus berlanjut
Tempatkan mereka sebagai detektif yang paling cakap.
Yang terpenting, orang yang fleksibel
Tutupi dengan baik ketika terjadi kesalahan
Sebagai seorang detektif yang dapat melindungi Anda
[Nada sambungan panggilan]
(Dohan) [dengan suara mengantuk]
Ya, saya mendapat telepon.
Anda harus pergi ke tempat kejadian.
(Man 2) Tidak ada reaksi.
sialan ini
Dua orang meninggal
(Man 1) Pada titik ini
Bunuh manusia di sisi itu juga.
Noh Sang-cheon dan dia
Jika Anda membunuh seseorang yang mempunyai hubungan dekat dengan Anda,
Akan ada reaksi
Oke, aku harus segera pergi
itu tidak peduli
(Man 2) Seperti yang diharapkan, itu adalah perbuatan Jeong Jae-hwang.
Karena menurutku aku yakin
Kali ini, hampir bersamaan dengan waktu kerja.
Kirim pesan teks ke korban
untuk tampil di tempat kejadian
[terkejut terkesiap]
(Byungjun) Hei, Park, Tuan Park Gwang-shin.
Tuan Park Gwang-shin!
Hei
[Napas mendesak Byungjun]
[suara sirene]
[nafas panik]
[suara rana kamera]
[musik gugup]
[suara gesekan ban]
(Pita suara) Bajingan ini
Ini semakin berani
Bahkan membunuh seorang fanatik?
Polanya juga berubah
Setelah Jeong So-ram terbunuh,
Beberapa saat kemudian, saya mengirim pesan teks kepada para korban.
Saat itulah tubuh Song Young-jin ditemukan.
Tapi kali ini, Park Kwang-shin
Hampir real time dengan waktu terjadinya kejahatan
Saya mengirimi Anda SMS
Kelompok korban kini mengurusnya.
Saya yakin itu akan bergerak.
(Sangdo) Korban pertama
Apakah itu Jeong So-ram?
Jangan beri tahu Wakil Direktur Kang dulu.
Karena teman itu juga ada di daftar buku catatan.
(Sangdo) Persis seperti yang tercantum.
Oh kalau begitu
Tidak bisakah aku mati juga?
Jangan membuat keributan
Karena kami sedang mengambil tindakan
(Sangdo) Wah, yang mereka inginkan adalah
Kudengar itu Noh Sang-cheon.
Apakah Noh Sang-cheon benar-benar hidup?
Apakah kamu masih hidup?
Seperti ini untukku juga
Apakah Anda memblokir informasi?
Aku, tidak, kita
Kamu bilang kamu akan mengurusnya, kan?
Aku juga dalam bahaya
Pedang Park bukanlah satu-satunya benda yang berbahaya!
[Bernafas dengan marah]
(Man 2) Kepada kondektur sungai kita
Aku tidak berencana membunuhmu
Ini agak rumit
[Dengan suara tegang] Kenapa kamu...
[Berderak] Yang terhormat
Ayo bunuh diri.
[tembakan]
[suara rana kamera]
Kemana, sial, ayo pergi sampai akhir
[suara ponsel bergetar]
[Pria 2 tertawa]
(Diakon) Terima negosiasi
Entri Noh Sang-cheon sedang diproses.
Kasus ini perlu diselesaikan dengan rapi.
[musik gelap]
[Nada sambungan panggilan]
[Pria 1 tertawa]
(Pria 2) Dikonfirmasi.
Ya, sekarang aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
(Man 1) Ayo berangkat besok
[Suara akhir panggilan]
yang ingin kamu tuju
Ke rumah pedesaan itu
[Pria 2 tertawa]
Ayo pergi dan bertani bersama.
[Pria 1 tertawa]
(Man 2) Mari kita tinggal di sini selama beberapa hari.
Saya akan melakukan beberapa rekaman sebelum itu.
(Jae Hwang) Saya tidak merekam.
Sesuatu seperti itu
[musik berat]
Apakah kamu mencoba membunuhku?
(Pria 1) Orang ini
[Suara kekuatan Man 1]
AC, darahnya...
[erangan kesulitan Jaehwang]
Apa itu?
[Jaehwang terkejut]
(Jae Hwang) Bajingan ini
Jangan sentuh ibuku
[Menangis]
Tidak, aku adalah kalian.
Aku akan membunuh mereka semua!
[Jaehwang menangis]
(Jaehwang) Aku lelah, tidak ada harapan lagi
[Menangis] Aku akan mati
Saya pasti telah menulis niat baik juga.
(Pria 2) Ibu tidak pernah
Aku berjanji tidak akan menyentuhmu
(Man 1) Hanya hidup ini
Sayangnya, saya terlibat dengan Noh Sang-cheon.
Menurutku, itu sudah rusak
[mengerang dengan susah payah]
Semuanya diatur oleh Jeong Jae-hwang.
Sekarang tepati janjimu.
[erangan kesulitan Jaehwang]
[Suara akhir panggilan]
[Pintu mobil terbuka]
[Musik yang bermakna]
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
Apa, kenapa kamu pergi ke arah yang berlawanan?
(Yeon-Gwang) Oh, mau kemana?
Tunggu.
[menghela nafas]
(Pria 1) Bajingan itu
Apakah Anda yakin masih ada emas batangan yang tertinggal?
(Pria 2) Tanpa berkata apa-apa
Jika Anda melihat memasuki Korea
Tidak ada lagi uang yang tersisa di Tiongkok.
Lalu akan ada emas batangan, uang, atau apa pun.
Tapi jangan percaya pada pria itu
Tidak peduli seberapa keras Anda terbang atau merangkak
Itu penipu.
Emas batangan kini menjadi milik kita.
[Pria 1 tertawa]
(Man 1) Telepon meriam yang kami tinggalkan
Lucu kan kalau polisi tidak menyitanya?
[Tertawa sedikit] Ini jebakan.
(Man 2) Mereka tinggal menunggu panggilan telepon kita.
[Suara bip]
Mari kita lihat
Saya menyeberangi Jembatan Magang
Dimana Noh Sangcheon sekarang?
Apakah kamu membawaku pergi?
Haruskah saya menelepon saat ini?
[suara ponsel bergetar]
[musik gugup]
[Nafas Sangcheon yang gemetar]
kepada pembicara
Halo?
(Pria 2) Apakah mereka berada di sebelah detektif?
-Jika ada?
- (Pria 2) Ubahlah.
(Dohan) Katakan padaku
(Pria 2) Noh Sang-cheon
Keluarkan aku dari mobil sekarang
Saya mendengar telepon itu
Tidak, Noh Sang-cheon dituduh melakukan penipuan.
Kami akan menyelidikinya kembali
Pembunuhan, tidak, tidak denganmu
[tertawa]
Jangan jadi orang bodoh
Keluarkan aku dari mobil sekarang
(Man 2) Jangan pernah berpikir untuk mengikutiku.
Jika Anda tidak melakukan apa yang diperintahkan
Ini akan dimulai lagi
pembunuhan
Seseorang akan mati lagi
itu semua tanggung jawabmu
diselamatkan
[Desahan Sangcheon]
(Sangcheon) Tidak, saya, saya tidak akan turun.
Jika aku pergi, aku akan mati
Mengapa membunuh orang yang memintamu datang?
Anda tidak memiliki emas batangan
Mereka menyiksa saya untuk memberi saya emas batangan
itu akan membunuhku
Bahkan jika aku turun di sini
Hanya saja, jangan sampai ketahuan oleh orang-orang itu.
Bukankah melarikan diri adalah keahlianmu?
Hei, mantan ketua tim
Apakah Anda orang yang seperti itu?
Lihat aku, lihat orang tua ini
(Sangcheon) Kamu harus melindungiku
Bantu aku membalas dendam juga!
[Nafas berat Sangcheon]
Kita satu tim, apa kamu tidak tahu cara bekerja sama?
Anda baru saja menyarankannya secara sepihak.
Saya tidak setuju
(Sangcheon) Jadi...
Maksudmu aku harus turun dari sini sekarang?
Tanpa solusi apa pun?
[Dohan menghela nafas]
[suara berderak]
(Dohan) Pelacakan lokasi juga dimungkinkan
Itu GPS, sembunyikan saja.
[Nafas Sangcheon yang malu]
Hentikan mobil di depanku
(Sangcheon) Mantan ketua tim
[Nafas berat Sangcheon]
(Sangcheon) Apakah benar melakukan ini?
Apakah kamu benar-benar percaya diri?
(Dohan) Mari kita hentikan pembunuhannya dulu.
(Sangcheon) Tetap saja, polisi
Bagaimana ini bisa...
Mantan pemimpin tim!
Disimpan!
[Suara malu]
(Detektif Park) Siapa yang mengikutimu?
[musik gelap]
saya tidak
Mereka bilang jangan ikuti mereka.
(Detektif Park) Oh, lalu bagaimana dengan Noh Sang-cheon?
Bagaimana jika aku tertangkap oleh orang-orang itu?
(Dohan) Saya tidak peduli jika saya tertangkap.
[Nafas Sangcheon yang tidak setuju]
Karena perkataan bajingan itu semuanya bohong.
[suara ponsel bergetar]
(Detektif Taman) Ah, Noh Sang-cheon.
Apakah Anda tertangkap atau mati
Apakah kamu mengatakan itu tidak penting?
Tidak, Anda harus meminta maaf kepada korban.
Saya juga harus memberikan kompensasi
Sampai saat itu tiba, Noh Sang-cheon tidak boleh mati.
Aku juga tidak akan mati
(Yeon-Gwang) Oh, rencana apa yang kamu rencanakan?
(Reuni) Itu dia
(Yeon-Gwang) Apa itu?
Bukankah ini mobil mantan ketua tim?
Apakah Anda benar-benar mengikuti Ketua Tim Gu?
[Suara reuni yang menggembirakan]
Ah kenapa...
Kasus pembunuhan adalah kasus pembunuhan
Kasus kami adalah kasus kami.
Apa maksudmu itu?
[suara gesekan ban]
[Napas mendesak Sangcheon]
(Sangcheon) Lepaskan! Melepaskan!
[Suara penguatan Sangcheon]
[erangan keras Sangcheon]
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
(Gukhyeon) Gudohan
katakan padaku
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan menyelamatkan Noh Sang-cheon?
(Dohan) Apakah kamu akan membiarkanku mati?
[상천의 힘겨운 신음]
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
노상천 개새끼
[연광의 한숨]
[상봉의 힘주는 소리]
[연광의 놀란 탄성]
[긴장되는 음악]
(연광) 미쳤어? saudara laki-laki!
[klakson mobil]
Hah? Kak, kawan, kawan, kawan, apakah kamu gila? saudara laki-laki!
[Seruan terkejut Yeon-Gwang]
(Kookhyun) Kita harus menyelamatkan mereka, kemana kita harus mengirim mereka?
[suara gesekan ban]
[Teriakan Yeon-Gwang]
(Detektif Park) Astaga, apa?
[Seruan terkejut Detektif Park]
[suara gesekan ban]
[Teriakan Yeon-Gwang]
[Terdengar suara tabrakan]
(Sangdo) Apa yang terjadi?
[suara mendesis]
[erangan keras Yeon-Gwang]
[Nafas mendesak dari reuni]
Dimana bajingan Noh Sang-cheon ini? eh?
Tuan Sangbong Kim, apa yang kamu lakukan sekarang?
Di mana Noh Sang Cheon berada? eh?
[Detektif Park terkekeh]
[Dohan mengerang dengan susah payah]
(Reuni) Tuan Lee
[Suara kebencian saat reuni]
[erangan keras Yeon-Gwang]
Dimana Noh Sang-cheon...
[Keluh kesah Reunion]
- (Detektif Shin) Wow, ini dia?
- (Reuni) Hei! Hei, lepaskan, lepaskan!
- (Yeon-Gwang) Oh, hei, tunggu sebentar.
- (Reuni) Lepaskan! Tuan.
(Yeon-gwang) Bukan, itu, Noh Sang-cheon
Saya pikir itu ada di sana
[Sangbong pahit]
Aku tidak melakukan itu dengan sengaja, oke?
Kemana Noh Sang-cheon membawanya?
(Reuni) Hah? itu milik kita
Dimana kamu?
Noh Sang-cheon pasti sudah ditangkap sekarang.
Kepada para tersangka
[Yeon-Gwang terkejut]
(Reuni) Apa?
(Dohan) Ayo pergi, lokasi No Sang-cheon sudah diperiksa.
Dua orang menangani kecelakaan itu
(Yeon-Gwang) Tidak...
Tapi kenapa kamu membiarkan mereka tertangkap?
Saya bekerja dengan detektif.
Mengapa Noh Sang-cheon ditangkap?
Untukmu, tidak, untukmu
Apa maksudmu?
Kita harus menangkap pembunuhnya dan menangkap Noh Sang-cheon juga.
(Dohan) Dan juniornya juga
Jadi jangan lakukan ini lagi
[Nafas berat Reunion]
(Detektif Park) Apakah kamu yakin?
Noh Sang-cheon dan penjahat, hubungan mereka
[Kicau burung]
[Nafas Sangcheon yang ketakutan]
[Suara kekuatan Man 2]
(Man 1) Dimanakah emas batangannya?
[terkejut terkesiap]
(Sangcheon) Aku akan memberikannya padamu
Saya akan memberikannya kepada Anda
Baiklah, jika aku memberitahumu di mana letaknya
Anda akan membunuh saya
Jadi, ayo kita cari bersama.
Dimana itu?
(Pria 2) Dimana itu?
(Man 1) Benar, yang mana?
Sayang, sial
Bagaimana kamu tahu?
[musik gugup]
[Musik yang bermakna]
Anda mengalami banyak masalah
Apakah kamu percaya padaku? Noh Sang-cheon ini
Bagaimanapun, mereka adalah salah satu dari bajingan itu.
(Detektif Park) Jadi, semuanya sudah direncanakan dan dikalahkan.
Apa yang dimaksud dengan GoStop?
(Detektif Shin) Apakah benar ada Noh Sang-cheon?
GPSnya masih berfungsi
Itu berarti tidak ada penggeledahan badan.
(Sangcheon) Apakah kamu percaya padaku?
[suara sirene]
[Desah ringan Dohan]
[Musik yang bermakna]
Subjudul: Ahn Hyo-mi